# vk-chat-bot
💬 Чат бот для соц-сети ВКОНТАКТЕ. Который скачивает на ваш жесткий диск все фотки вк из чатов

❗ Необходима Windows/Linux 10+ и node.js не ниже 16.0.0+.<br />
Качаем тут и ставим: https://nodejs.org/en/ <br />
Затем скачиваем сей проект архивом и распаковываем на пк (Зеленая кнопка code<> > Download ZIP) <br />
Либо же при наличии git: <br />
```bash
git clone https://github.com/ckieverentineas/vk-bot-tool-for-download-photo-from-your-chats.git
```
Открываем cmd.exe и переходим в корень проекта, затем пишем: <br />
```bash
npm i
npm run dev
```

💡 либо просто запускаем init.bat по окончанию которого, запустить бота  можно с помощью --> start.bat (впринципе позволяет запускать бота в один клик) <br />

❗ Если у вас Linux, то используйте скрипты sh по аналогии!

☠ Прежде чем запускать бота, отредкактируйте/создайте файл .env следующим образом в корне проекта, как представлено в примере: <br />

🆘 Примерная конфигурация проекта файла .env: 
```js
token = 'ВАШ ТОКЕН ОТ СТРАНИЦЫ'
```
💡 Поясняем:
- token, строка, токен который обеспечивает доступ к вашей странице/группе.

Если что вы можете поменять в коде значение для delayInMs, по 1000 = 1 секунде, 100 мс, довольно шустро. которое задает периодичность сохрания/поиска фотографий.
По умолчанию установлено 3000 мс = 3 секундам.
____
☠ Возможности бота: <br />
🚀 Сканирует ваши чаты последовательно, ищет все фотографии и загружает в папку photos, которая должна создаться автоматически; <br />
🚀 Если вы не дождались завершения скрипта, не беда, остановите и запустите заново, скачанные будут пропущены. <br />
🚀 Картинки распределяются по директориям user, group и chat соотвественно, вкладывая папку с айдишником протиповоложного пользователя, группы или беседы. <br />
____
Обратная прямая связь, вопросы и предложения по адресу: https://vk.com/dj.federation <br />